Oi!
Sou Juliana Berdeville, nascida e criada no Rio de Janeiro - carioca mexxmo - e moro na Barra da Tijuca.
Quando tenho tempo livre eu gosto de passar tempo com minha família/amigos, jogar Animal Crossing ou algum RPG, tocar clarinete - sim. É aquele instrumento que o Lula Molusco toca (boatos de que ele toca mal) - treinar violino ou estudar algum assunto que eu curta.
Comecei minha jornada profissional trabalhando com Telecomunicações voltada para o mercado financeiro. Aprendi bastante coisa e também ralei bastante! Nessa área, minha jornada parou quando eu tomei coragem e decidi correr atrás de realizar meu sonho de trabalhar como dev!
Acho que meu interesse por tecnologia surgiu com base em três influenciadores: meu pai, minha curiosidade e os jogos - de computador - que eu ganhava quando era criança. Aos poucos eu fui descobrindo as funcionalidades do computador, como fazia pra acessar a internet (na época era discada. Enquanto eu escrevo isso, tô lembrando do barulho de linha de fax que fazia quando discava).
